104
Utilizar Django en entornos virtuales con Pipenv
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#utilizar-django-en-entornos-virtuales-con-pipenv
Colorear sintaxis y autocompletar en Visual Studio Code
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#colorear-sintaxis-y-autocompletar-en-visual-studio-code
Filtrar un modelo por un campo utilizando un formulario
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#filtrar-un-modelo-por-un-campo-utilizando-un-formulario
Crear, editar y borrar instancias con formularios
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#crear-editar-y-borrar-instancias-de-modelos-con-formularios
Mostrar gráficos generados con Matplotlib en Django
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#mostrar-graficos-generados-con-matplotlib-en-django
Implementar sistema clásico de registro, login y logout
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#implementar-sistema-clasico-de-registro-login-y-logout
Extender el UserCreationForm para registrarse con el email
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#extender-el-usercreationform-para-registrarse-con-el-email
Django en Ubuntu Server con Nginx, Gunicorn y Supervisor
https://docs.hektorprofe.net/academia/django/tutoriales/#django-en-ubuntu-server-con-nginx-gunicorn-y-supervisor
APUNTES
https://hektorprofe.github.io/django/api-django-rest/
105

Apps
Django Admin Bootstrap, una app que presenta el administrador con este framework
https://github.com/douglasmiranda/django-admin-bootstrap
Django CMS, un gestor de contenidos completo con muchas posibilidades
https://www.django-cms.org/en/
Django Debug Toolbar, sistemas de paneles configurables para extender el debug
http://grappelliproject.com/
Django Grappelli, un panel de administrador alternativo super vitaminado
http://grappelliproject.com/
Django Import Export, exportación de la lista del admin a múltiples formatos
http://django-import-export.readthedocs.io/en/latest/
Django Rest Framework, un marco de desarrollo de APIs Rest
http://www.django-rest-framework.org/
Django Storages, backends para almacenamiento de terceros
https://github.com/jschneier/django-storages
Django Stripe, pasarela de pagos de fácil integración
https://github.com/dj-stripe/dj-stripe

Tutoriales
Crear una tienda online con Django Rest Framework y Vue (inglés)
https://www.youtube.com/watch?v=Yg5zkd9nm6w
9 consejos para trabajar con bases de datos (inglés)
https://medium.com/@hakibenita/9-django-tips-for-working-with-databases-beba787ed7d3
25 buenas prácticas al trabajar con Django (inglés)
https://steelkiwi.com/blog/best-practices-working-django-models-python/
Cómo configurar Amazon S3 con Django-Storages (inglés)
https://simpleisbetterthancomplex.com/tutorial/2017/08/01/how-to-setup-amazon-s3-in-a-django-project.html
Cómo consumir APIs Rest desde Django (inglés)
https://simpleisbetterthancomplex.com/tutorial/2018/02/03/how-to-use-restful-apis-with-django.html
Cómo crear una API Rest con Django 2 y Rest-Framework (inglés)
https://tag1consulting.com/blog/building-api-django-20-part-i
Cómo generar y devolver un documento PDF (inglés)
https://docs.djangoproject.com/en/2.0/howto/outputting-pdf/
Introducción a Django Channels y Websockets (inglés)
https://realpython.com/blog/python/getting-started-with-django-channels/
Repaso por las funcionalidades menos conocidas de Django ORM (inglés)
https://www.merixstudio.com/blog/neat-features-django-orm/

Webs y documentación
Classy Class-Based Views, vistas basadas en clases (inglés)
https://ccbv.co.uk/
Classy Django REST Framework, la versión anterior para Django Rest (inglés)
http://www.cdrf.co/
Code Anywhere, un editor online vía SFTP con acceso SSH tipo VPS (inglés)
https://codeanywhere.com/
Django Admin Cookbook para Django 2, todo sobre personalizar el admin (inglés)
http://books.agiliq.com/projects/django-admin-cookbook/en/latest/index.html
Recopilación de libros sobre Django (inglés)
https://www.twoscoopspress.com/pages/current-django-books

106